Функциональные требования:
1.	Просмотр пользователем товаров из каталога
2.	Добавление пользователем товара в заказ
3.	Пользователь может изменять список покупок
4.	Пользователь может выбирать время доставки в заказе
5.	Пользователь выбирает способ получения заказа(только доставка)
6.	Пользователь должен произвести оплату после выбора параметров доставки
7.	Все позиции из финализируемого/оформляемого заказа бронируются на складе
8.	Изменение финализирование заказа при изменение списка товаров в заказе.
9.	Система трекает время от начала сбора до бронирования заказа
10.	Система оповещает пользователей, если у них есть незавершенный заказ
11.	Если сообщение доставлено пользователю, но он не перешел по ссылке в сообщении, то спустя 10 минут заказ переводится в категорию отмененных (DISCARDED).
12.	Если доставка не была выполнена вовремя, то производится рефанд стоимости.
13.	Магазин передает обязанности по доставке товара внешнему исполнителю. Внешняя система здесь эмулирует работу этого исполнителя - курьерской службы. Магазин делает запрос в систему на доставку товара.
14. Время слотов доставки определяется не случайно, оно генерируется магазином на основании внутренних параметров магазина и параметров внешней системы.
15.	После оплаты заказа система передает информацию системе доставки. 
16.  Если оплата не была произведена в течение 10 минут после оформления, то бронь на товары из заказа автоматически снимается.
17.   Заказ, который не был оплачен в течении 10 минут после оформления не подлежит оплате, такой заказ требует повторного оформления(переделать)
18. Оплата может не пройти либо из-за того, что у пользователя недостаточно денег, либо из-за ошибки системы. В случае ошибки системы нужно попробовать другой аккаунт внешней системы.
19. Взаимодействие между модулями происходит через API.

 


Нефункциональные требования:
1.  Надежность — сайт должен быть доступен для пользователей из России 99% времени в месяц.
2. Производительность — в 95% случаев страница будет грузиться меньше, чем за 5 секунд.
3. Масштабируемость — система должна поддерживать минимум 100 пользователей. 
4. Безопасность - доступ к базе данных только у администратора. 
5. Магазин выбирает оптимальный аккаунт, чтобы доставить в выбранное время.
6. Для оплаты внешней системе передаются данные о пользователе и сумма заказа.
